what are you going to my kids today I come a
qué vais a mi chavalería hoy vengo un
little pissed off okay a little
poquito [__] vale un poquito
pissed off because I'm fed up with the
[__] porque estoy hasta los santos
[ __ ] moralism that is addressing
[__] del [__] moralismo que aborda
today in social networks the internet among
hoy en las redes sociales internet entre
them youtube for example what do I
ellas youtube por ejemplo a qué me
mean by this well look especially
refiero con esto pues mira en especial
today precisely okay other days other
hoy precisamente vale otros días otras
things but today precisely I'm going to
cosas pero hoy precisamente me voy a
refer to one of the last videos that
referir a uno de los últimos vídeos que
uploaded on the secondary channel it turns out that it
subió en el canal secundario resulta ser
is a debate interview with a
que es un debate entrevista con un
kid who well a few days ago appeared in
chaval que bueno hace unos días salió en
the aurum play video okay in the last
el vídeo de aurum play vale en el último
aurum play video so when
vídeo de aurum play entonces cuando sale
this comes out because I brought it to my channel
subiendo esto porque lo traje a mi canal
well I brought it to my channel first because he's been
pues lo traje a mi canal primero porque
asking for it for weeks
lleva semanas pidiendo melo
because I'm
porque soy
on youtube it is indicated
en youtube se le indica
so that you can see it because thanks to me
para que lo veas porque a mí
and it has nothing to do with it
y no tenga nada que ver
and second because well he's been
y segundo porque bueno ya lleva mayor
taking them out on my channel for more than a week criticizing
semana sacándolos en mi canal criticando
it but well with humor like [ __ ] humor
lo pero bueno con humor como [__] humor
because because that him and his cousin two
porque porque eso él y su primo dos
personal points of the copón but two
puntos personales del copón pero dos
[ __ ] characters of what is on the
[__] personajes de lo que hay en
internet for example we had the
internet por ejemplo tuvimos al
Christians and aurum play took out the putt and
cristianas y aurum play sacó al putt y
corn me the other [ __ ] this  that was
corn yo el otro subnormal este que se
broadcast on a box 24 hours characters
emitía en una caja 24 horas personajes
of this type exist on the internet there have
de este tipo los hay en internet los
been and there will be for a lifetime
habido y los habrá durante toda la vida
without these people the internet would be a [ __ ]
sin esta gente internet sería una [__]
[ __ ] why would I still put 11 on the internet
[__] para que aún metería en internet
to watch [ __ ] moralistic documentaries it
11 para ver documentales moralistas de
turns out that in that
los [__] resultase que en esa
interview well I was playing
entrevista pues yo le estaba gastando
jokes on the kid teasing him anyway
bromas al chaval vacilando le en fin
those things things to make my
esas cosas cosas para hacer reír a mi
audience laugh things from a humorous perspective if you watch
audiencia cosas desde el humor si veis
the full video there is no
el vídeo completo no hay ninguna falta
disrespect there are no insults what there is is
de respeto no hay insultos lo que hay es
your insult in fact from them to me
vuestro insulto de hecho de ellos a mí
but what there is is everything from the joke
pero lo que hay es todo desde la guasa
from the fun from the sense of
desde el cachondeo desde el sentido del
humor what if he puts up a chair instead of the
humor que si sube una silla en lugar del
sofa it bothers me that you are a
sofá que me molesta que si eres un casa
ghost house how are you going to deal with
fantasma que cómo vas a lidiar con la
fame pure nonsense and my
fama tonterías puras tonterías y se me
comment box has filled up
ha llenado la caja de comentarios
like accusing me of abusing a
like acusándome de abusar de una persona
disabled person I really don't
discapacitada yo es que de verdad que no
believe it I really try it is what I try I
doy crédito de verdad yo lo intento es
try not to complain because I
lo intento intento no quejarme porque
say javi you are always not going to be
digo javi siempre no vas a tener la
right there are times when people
razón hay veces que la gente está en
disagree with you but I have  full
desacuerdo contigo pero se me ha petado
of comments from people telling me that
de comentarios de gente diciéndome que
I'm laughing at a disabled person well
me estoy riendo de un minusválido bueno
and above all throwing things at me
y sobre todo echando me encara cosas
like accusing ben arfa of doing it,
como que acuse a ben arfa de hacerlo de
laughing at a mentally handicapped person and uploading it
reírse de un deficiente mental y subirlo
to his channel and complaining when
a su canal y de quejarme cuando la madre
niell's mother tried to break up my marriage and
de niell intentó romper mi matrimonio y
now I was starting a fight with two
ahora yo estaba echando a pelear a dos
cousins ​​that I'm a hypocrite for doing the
primos que soy un hipócrita por hacer lo
same thing that he criticized that I'm a hypocrite,
mismo que criticó que soy un hipócrita
I mean the other day they called me a
osea el otro día que me llamaron
hypocrite for criticizing that youtube was not
hipócrita por criticar que youtube
working well because at the time I criticized
funcionaba mal porque en su día critique
eight other youtubers who were crying over
a ocho de otros youtube que lloraban por
stupid things you know what the
tonterías sabéis lo que significa la
word hypocrite means you know how to differentiate
palabra hipócrita sabéis diferenciar
cases one from the other when they have
casos el uno del otro cuando no tienen
nothing to do with each other where is the
nada que ver en dónde está la
comparison with the revenge ones
comparación con los de venganza por
please from afa they even ended up
favor desde afa incluso ha terminado
deleting the video because it was
eliminando el vídeo porque daba [__]
embarrassing I'm not going to delete my video
vergüenza yo mi vídeo no lo voy a
because it's humor if you watch my
eliminar porque es humor si veis mi
video all there is is humor since the
vídeo todo lo que hay es humor desde el
joke they had been asking me for weeks to
cachondeo llevaban semanas pidiéndome
put
que les metieran un directo
something with me live and I did them a favor
algo conmigo y les he hecho un favor
they are super happy  and those of
están súper contentos y los de
comparing it with those of the mother of my
compararlo con los de la madre de mi
area who was pretending we were
área que estaba fingiendo nos estaban
really fighting the next day
peleando de verdad al día siguiente
they were making 2000 cool in video on
estaban haciendo 2000 guay en vídeo en
the cousin's channel at the cousin's house
el canal del primo en la casa del primo
of real that many times when
de verdaderos que muchas veces cuando
these accusations are born so ridiculous and
nacen estas acusaciones tan ridículas y
comparisons like 8 with pieces with
comparaciones como 8 con pedazos con la
my mother
madre mía
I think and forgive me if my
yo lo que pienso y perdonarme si tengo
ego is very high but what I
el ego muy por las nubes pero yo lo que
think are followers or haters of mine
pienso que son seguidores o hater mío
who hate me and get angry that I have been right
que me odia y les da coraje que yo he
when he fights me with that
tenido la razón cuando me pelea con eso
youtube and they have it saved and
youtube y me la tienen guardada y
looking at me to the millimeter to see where they
mirándome al milímetro a ver dónde me
can find something to grab
pueden encontrar algo donde agarrarse
with a burning nail to throw me face it
con un clavo ardiendo para echarme lo
when it has nothing to do with it I
encara cuando no tiene nada que ver me
love it because people in the first place
encanta porque la gente en primer lugar
are disrespecting him, they
le está faltando el respeto ellos
telling the kid that the kid has
diciéndole al chaval que el chaval tiene
a problem that he is normal when they
un problema que es un normal cuando no
have no problem he just
tienen ningún problema simplemente se
starts acting like an [ __ ] on the internet already
pone a hacer el capullo en internet ya
aurum play had to pin a comment
aurum play tuvo que fijar un comentario
on his video because people are
en su vídeo porque la gente se le está
worth it too what happens now of course is
valiendo también lo que pasa ya claro es
aurum play no  he's skilled and beira hasn't
aurum play no es hábil y beira no lo ha
fallen for it as much as me and it's really
caído tanto como a mí y me hace mucha
funny to me that people, through a
gracia que la gente a través de una
screen, are able to diagnose
pantalla sea capaz de diagnosticar
mental problems you're all
problemas mentales sois todos unos
experts there
expertos
's nothing wrong with this video but anyway we're going
es nada de malo este vídeo pero bueno
to link this topic to what
este tema lo vamos a enlazar con lo que
today's video is about and it's more
trata el vídeo de hoy y viene siendo más
or less the same as always okay if I'm
o menos lo mismo de siempre vale si os
honest when I was
digo la verdad yo cuando tenía
thinking about recording this video
pensamientos de grabar este vídeo
I thought I was going to be against 12 you
pensaba que iba a estar en contra de 12
know that in this video I was going to throw
sabe que en este vídeo yo le iba a tirar
a lot of garbage at two things that really hurt me
bastante basura a dos cosas que me dolía
because I'm a fan of drone I
de verdad porque soy fan de drone le
have deep respect for him I think he's an
tengo un profundo respeto me parece una
artist on the platform he has his things
artista en la plataforma tiene sus cosas
okay personally he has his things in the
vale personalmente tiene sus cosas en el
sense that I often see him
sentido de que muchas veces lo veo que
slipping on social media I'm not going to go
patina en las redes sociales no voy a
into specific cases but I've
entrar en casos en concreto pero lo he
said it several times when he's
dicho varias ocasiones cuando ha
argued or hit like this for example with
discutido o pega así por ejemplo con
bada boom it's something that he had
bada boom es una cosa que él tenía
won because he has the affection of the
ganada porque tiene el cariño de la
audience no matter how much they endorsed him he has
audiencia por mucho que avalaban tenga
more followers than him he has the affection
más seguidores que él él tiene el cariño
and respect that goes the voice I think he'll
y el respeto que va la voz yo creo que
never have it they put víctor
nunca lo va a tener pusieron a víctor
vich tetas to say that I'm a
vich tetas a decir que yo soy un
pedophile backfired because I
pedófilo le salió mal porque
immediately answered him saying that
inmediatamente le contesté diciendo que
I'm not a pedophile I'm a self-
yo no soy pedófilo yo soy ser auto
physical being I like old women and
físico a mí me gustan las viejas y por
therefore I'm going to [ __ ] his mother and it
ende me voy a [__] a su mamá y me
seems to me that it was unnecessary for him to
parece que fue innecesario que se
mess with the mother of a worker
metiera con la madre de un trabajador
saying that he goes to [ __ ] the mother of that
diciendo que se [__] va la madre de ese
worker of the vis tit and the other day he
trabajador del vis teta y el otro día de
actually uploaded a video to his
hecho subió un vídeo a su canal
secondary channel where
secundario donde
teacher having served with the mother of
maestro al haber servido con la madre de
that worker is a [ __ ] in the end
ese trabajador es un subnormal al final
that I abort of barley book as if I
que aborte de cebada book como que lo
applauded him again as if to say ha ha
volví a aplaudir como diciendo ja ja te
humiliates you and I messed with your mother and tve you
humilla y me metí con tu madre y tve
looked terrible and well on more than one
quedaste fatal y bueno en más de una
occasion I've also seen him laugh at
ocasión también lo he visto reírse de
people's relatives and I think
los familiares de la gente y yo pienso
that when you're fighting with a
que cuando te estás peleando con una
person it's not necessary to insult with
persona no es necesario que insulte con
those low blows I wasn't
esos golpes tan bajo no lo estaba
talking about it the other day with my followers
hablando el otro día con mis seguidores
and the thing is that I have noticed I don't know if I'm
y es que yo he notado no sé si me
wrong or not but I have noticed like
equivoco o no pero yo he notado como que
in Latin America either people have
en latinoamérica o la gente tiene la
thicker skin when it comes to insults
piel más gruesa con eso de los insultos
or here in Spain the law  harder and that's why maybe
o aquí en españa la ley más dura y por
people are more
eso a lo mejor la gente tiene más
careful with what they say because over
cuidado con lo que dice porque yo por
there in Latin America I see people
allí por latinoamérica veo a la gente
insulting each other, calling each other pedophiles, rapists
insultarse llamarse pedófilos violadores
and they're calm but now putting
y están tranquilos pero ahora quitando
that aside, a couple of things that I didn't
eso un par de cosas que no me han
like on the part of two, everyone
gustado por parte de dos todo el mundo
has flaws, not everyone is
tenemos fallo no todo el mundo somos
perfect, each one of us is from our father,
perfecto cada uno somos de nuestro padre
from our mother and we have
de nuestra madre y tenemos opiniones
different opinions, leaving aside the
diferentes dejando a un lado para
discussions with which he doesn't
discusiones con las que no está de
agree with him, to me drone seems like an
acuerdo con él a mi drone me parece una
artist on youtube, he is an artist, he knows how to
artista en youtube es un artista sabe
create content wonderfully, it's not that he
crear contenido estupendamente no es que
has an amazing edition but the
tenga una edición de la [__] pero la
way he speaks and the way he
forma de hablar que tiene y la forma de
tells you things, well the truth is that they
contarte las cosas pues la verdad que
are [ __ ] great, there's a reason he has
están de [__] madre por algo tiene
7 million subscribers nobody has
7 millones de suscriptores nadie se los
given them to him and I necessarily believed
ha regalado y necesariamente me creía
that this video was going to be against him
que este vídeo va a ser en contra de él
because because I've been sent dozens of
porque porque me han mandado decenas de
emails from people complaining about one of his
email a gente quejándose por uno de sus
last videos in particular, the video is
últimos vídeos en concreto el video se
titled ethics and the light project so he does
titula ética y el proyecto de luz para
n't know what energetic well, he is
que no sepa qué energética bueno pues es
a youtuber who unfortunately
un youtuber que lamentablemente hace
recently committed suicide, he disappeared on the
poco que se ha suicidado desapareció el
19th of this month  and it appeared a week
día 19 de este mes y apareció una semana
later well his body appeared there is
más tarde bueno apareció su cuerpo hay
a lot of confirmed information that this
mucha información confirmada de que este
youtuber already had good on youtube
youtuber pues ya tenía bueno en youtube
as such it was more of a stream it's what
como tal era más bien un stream es lo
happens the guy was very successful
que pasa en el tío tenía mucho éxito
because he caused a stir with his streak and
porque la liaba un tan con su streak y a
people well like entertained
la gente pues como de la entretenida
but there is a lot of
pero eso hay mucha información
confirmed information that this kid had already
confirmada de que este chaval pues ya
suffered from certain mental problems for a long time
sufría de hace tiempo ciertos problemas
don't ask me and what is it because
mentales no me pregunta y cuál es porque
I'm not an expert it turns out that
yo no soy ningún experto resulta sea que
the kid from time to time had some
el chaval de vez en cuando le daban unos
outbreaks of madness on his channel
brotes los brotes de locura en su canal
suddenly he was reacting to one thing
de repente estaba reaccionando una cosa
or suddenly he was talking about
o de repente estaba hablando de
something strange and he had like an
cualquier cosa raro y le entraba como un
attack there are several episodes where he suffers
ataque hay varios episodios donde sufre
a pretty strong attack of madness and
un ataque de locura bastante fuerte y se
starts saying nonsense screaming
pone a decir cosas sin sentido a gritar
so this made his beware
entonces esto hizo que sus beware
go up like foam but
subiera subieran como la espuma pero
many people didn't take it seriously
mucha gente no se lo tomaba en serio
many people believed he had mental problems
mucha gente creía que tenía problemas
but another large percentage of people
pero otro gran porcentaje de personas
thought I did it for the show even
pensaban yo lo hacía por el show incluso
once while I was live on instagram
una vez estando en directo en instagram
the police went and raided him and
la policía fue y le hizo una redada y se
took him into custody all events broadcast
lo llevó detenido todo hecho emitido en
live of course people were freaking out  you
directo por supuesto la gente flipando
know how we are with the morbidity and
ya sabéis cómo somos con el morbo y
well they took him to a doctor but he
bueno lo llevaron un doctor pero
was only admitted for one day
solamente lo tuvieron ingresado un día
so people thought that he does
por lo que la gente pensó que en
n't really have any mental problems
realidad no tiene ningún problema mental
that it was all acted out and well yes he did have
que todo era actuado y bueno si tenía
a lot of hate from the community but a lot of
gran parte de odio de la comunidad pero
other people loved him okay I think
otra mucha gente le quería vale yo creo
that the largest percentage of people
que la más grande el porcentaje de gente
who loved him is from people that he hated
que le quería que de gente que él odiaba
and there are a lot of people saying that the
y hay mucha gente diciendo que el tema
suicide issue was because he couldn't
del suicidio ha sido porque no ha podido
hold back his temper so we're
aguantar el genio por lo que estamos
seeing what a chest for a few of
viendo qué pechu para unos cuantos de
live videos with you also
vídeo en directo con ustedes además que
by the way the myth almost every night
por cierto el mito casi todas las noches
on you know I'm going to leave the link in the
en you know voy a dejar el link en la
description I think I'm not one of
descripción yo creo no soy psiquiatras
our psychiatrists in the skin of that kid I don't
nuestro en la piel de ese chaval no lo
know him but I think it was
conozco pero yo creo que ha sido por
because he had a disorder okay for
porque tenía un trastorno vale por lo
whatever and well then he went okay I wo
que sea y bueno pues él ha ido vale yo
n't blame him hey as such I
no le echaré la culpa al hey como tal no
'm not justifying the hate but that
lo estoy justificando el hate pero que
another one hasn't been the fault of the hate the things
otro no ha sido culpa del hate las cosas
that two have made a video talking about
que dos ha hecho un vídeo hablando sobre
the subject talking about the suicide of
el tema hablando sobre el suicidio de
this kid and in that video he
este chaval y en ese vídeo
makes insinuations he doesn't confirm either do
hace insinuaciones no confirma tampoco
n't you expect it is  like some insinuations
no esperas es como unas insinuaciones de
that maybe it wasn't a suicide
que tal vez no haya sido un suicidio
but rather an
sino que haya habido una cosa
action by an organization
acción por parte de una organización
called the Venus Project for those who don't
llamada el proyecto venus para el que no
know what the Menu Project is it's a
sepa lo que es el proyecto menú es una
foundation an organization that has a
fundación una organización que tienen
project to improve the world with
como proyecto pues mejorar el mundo con
their ideas anyway there's a lot of information
sus ideas en fin hay mucha información
in fact on the internet if we want one day we'll
de hecho en internet si queremos día lo
see it live and maybe I'll make a video
vemos en directo y hago quizá un vídeo
on the channel but basically what it
en el canal pero básicamente tras lo que
does is it links to a message that's on the
hace es que enlaza un mensaje que hay en
network and when this anonymous user
red y cuando este usuario anónimo
writes in a blunt way after a
escribe de forma tajante luego de una
little investigation on the
pequeña investigación sobre el proyecto
Venus Project I have concluded that it should be arrested
venus he concluido que debe ser detenido
along with ethics what do you mean by the
junto a ética a qué se refiere con la
death of a boy and it also turns out
muerte de muchacho y además resultado
that the boy had declared himself a
ser que muchacho se había declarado
follower of this foundation
seguidor de esta fundación
like you like the wolf all around view
like you like the wolf all around view
fox walker and black loves fusion on your yes it's
fox walker y negro ama fusión on your sí
true that I don't totally agree with the drop video
que verdad que yo con el vídeo de drop
okay
pues no estoy totalmente de acuerdo vale
the sant against that message or have they
que el sant contra con ese mensaje o
just sent it and wanted to link it
sólo han mandado y ha querido enlazar la
thinking that it may have some kind of
pensando que puede tener algún tipo de
relationship I sincerely don't believe it I do
relación yo no lo creo sinceramente yo
n't believe it among other things because it's
no lo creo entre otras cosas porque está
confirmed and there's a lot of information on the
confirmado y hay mucha información en
internet the fact that  guy had been
internet el hecho de que el tipo llevaba
suffering from severe mental problems for over a year,
más de un año sufriendo severos
that on the one hand and
problemas mentales eso por una parte y
then there's a part where two
luego hay una parte en la que dos pone
questions the fact that the boy
en duda el hecho de que el muchacho
could have depression because he posted
pueda tener depresión porque haya puesto
a tweet on the last day saying that he was
el último día un tweet diciendo que está
fine a series and it seemed from that tweet
bien una serie y parecía por ese tuit
that he was in full possession of his faculties his
que estaba en plenas facultades su
death makes little sense
muerte tiene poco sentido
that he was going through his best moment
que estaba atravesando su mejor momento
his views were rising like foam there are
sus views subían como la espuma hay
those who say that for a person who
quienes dicen que para una persona que
suffers from depression that is not an impediment
sufre de depresión ese no es impedimento
to feeling miserable
para sentirse miserable
but then let's go back to that tweet from
pero entonces volvamos a ese tuit del
Wednesday June 19, 2019
miércoles 19 de junio de 2019
ethics was fine I don't know two
ética estaba bien yo no sé dos una
such a serious person at least for me
persona tan seria por lo menos para mí
if there is an adult we're not
si hay una persona adulta que no estamos
talking about a kid who could have made a
hablando de un chaval que se haya podido
mistake I don't know drugs how do you expect to
equivocar yo no sé drogas como pretende
diagnose or judge
diagnosticar o juzgar el comportamiento
someone's behavior for a tourist how can you
de alguien por un turista como puedes
think from a tweet that the kid has or does
pensar por un tuit que el chaval tenga o
n't have depression outside part 2 in his
no tenga depresión fuera parte 2 en su
video he completely ignores a video
vídeo obvia por completo un vídeo
called
llamado
i'm sorry which is a video that ethics left
i'm sorry que es un vídeo que ética dejó
scheduled to be published after committing
programado para que se publicase después
suicide where he said goodbye to his
de suicidarse donde se despedía de sus
family, his followers, he
familiares de sus seguidores se
apologized to everyone  for the
disculpaba con todo el mundo por el
behavior he had in
comportamiento que había tenido en los
recent times he apologized to the
últimos tiempos se disculpaba con los
relatives who he may have
familiares a los que haya podido hacer
hurt because he had not listened to them when
daño porque no les ha hecho caso cuando
they wanted to go down the right path and
les han querido ir por el buen camino y
also warned that by the time we
además avisaba de que para cuando
were able to see that video he would
estuviéramos viendo ese vídeo que él ya
no longer be there at this point or rather I think
no iba estar en este punto o sea yo creo
that in that video he made everything clear it does not
que en ese vídeo todo lo dejaba claro no
seem absurd to me that dos has ignored
me parece absurdo que dos haya obviado
that video as if it did not exist well the
ese vídeo como si no existiera bueno el
fact is that people have turned on
caso es que la gente se le ha echado
drone there are many people
encima a drone hay muchísima gente
complaining that he has taken advantage of
quejándose de que los haya aprovechado
this viral topic to make a video and on
este tema viral para hacer un vídeo y
top of that to form conspiracies and
encima a formar conspiraciones y hacer
in fact make an entity
de hecho un ente
as if he is not respecting life
como que no está respetando a la vida
but not monetizing it waiwei is
pero no lo monetizar weiwei le está
downplaying the death of
restando importancia a la muerte de
ethics
ética
friends I was playing xbox 2004 and
amigos yo estaba jugando xbox 2004 y de
suddenly some information comes to me I do
repente llega a una información me llegó
not know where it came from
una información no sé de dónde me llegó
but paul walker has died chip
pero paul walker ha muerto chip
[Music]
[Música]
and first of all they criticize him for the
y en primer lugar lo critican por el
fact of taking advantage of a viral topic
hecho de aprovechar un tema viral
taking advantage to gain something through
aprovecharse para ganar algo a través de
someone's death I have
la muerte de alguien yo aquí tengo
several things to say here and it is  I'm not
varias cosas que decir y es que no tengo
sure if it would be right or wrong to make a video
claro si estaría bien o mal sacar vídeo
about these topics in the case of drone
de estos temas en el caso de drone
I sincerely believe that he did it
sinceramente yo creo que lo ha hecho
because he felt like talking about that
porque le ha apetecido hablar de ese
topic because he found that information in that
tema porque encontró esa información ese
message on redit and well it is right or
mensaje de redit y pues está acertado o
not but at the end of the day it is a
no pero al fin y al cabo pues es una
theory that he has had there is nothing
teoría que él ha tenido no tiene nada de
wrong with it either I don't think that the video is
malo tampoco no creo yo que en el vídeo
disrespectful or anything like that and in the
falta el respeto ni mucho menos y en el
case of making videos about
caso de hacer vídeos sobre la muerte de
someone's death I think that it is not entirely
alguien yo pienso que no está del todo
bad if you have something to contribute if you
mal si tienes algo que aportar si
want to pay tribute to them if you have
quieres hacerle un homenaje si tienes
some information to give if your channel is
alguna información que dar si tu canal
about newscasts because let's
se trata sobre noticieros porque
remember that news exists on
recordemos que las noticias existen en
television that tributes exist on
televisión que los homenajes existen en
television the programs well more
televisión los programas bueno más
basically the news and the news
básicamente las noticias y las noticias
profit and earn money with their
se lucran y ganan dinero con sus
programs if news didn't exist
programas si no existieran las noticias
on television we would not find out about
en televisión no nos enteraríamos de
almost anything that happens in the world
casi nada de lo que pasa en el mundo
also we are going to blame
también le vamos a echar la culpa a la
television for profiting from these things
televisión de lucrarse de estas cosas
well what I think on youtube it
pues yo lo que pienso en youtube tampoco
should not be frowned upon to pay
debería estar mal visto hacerle un
tribute to someone
homenaje a alguien
but as long as you have something to contribute
pero siempre que tenga algo que aportar
and it's not just scratching for scratching for example  There
y no sea a rascar por rascar por ejemplo
are videos that I'm going to put here
hay vídeos que os voy a poner por aquí
from youtubers that contribute absolutely
de youtuber que no aportan absolutamente
nothing and their channel is but they deal with
nada y que su canal es pero tratan de
news so they have made a video
noticieros entonces han hecho un vídeo
taking advantage of the vitality, yes, I see them as
aprovechando la vitalidad eso sí los veo
unnecessary videos but that two have
vídeos innecesarios pero que dos haya
made an entertainment video on
hecho un vídeo de entretenimiento sobre
this subject with a theory that he has made
este tema con una teoría que él se ha
up, well I don't see it as entirely bad
sacado pues no lo veo del todo mal
apart from when a famous person dies, for
aparte cuando muere un famoso por
example Stanley Michael Jackson case that
ejemplo stanley michael jackson caso que
are very popular thousands and thousands of videos come out on the
son muy populares salen miles y miles de
internet of people talking
vídeo en internet de gente hablando
about the subject and nobody complains they
sobre el tema y nadie se queja lo hace
only do it when it's about a youtuber
solamente cuando se trata de un youtuber
or something like that how many
o algo así cuantos vídeos de
conspiracy videos and theories are there about the
conspiraciones y de teorías hay sobre la
death of Michael Jackson to me for
muerte de michael jackson a mí por
example it would seem more piggish in
ejemplo me parecería más cerdo entre
quotes to perhaps profit from a
comillas lucrarse a lo mejor de un
terrorist attack where there are many
atentado terrorista donde hay mucha
people who are suffering from something that
gente que está sufriendo de algo que
involves the entire population and the
implique a toda la población y que la
population is very sensitized to the
población esté muy sensibilizada con el
subject or at least at the moment no I
tema o por lo menos en el momento no yo
think that the draw would have been more
creo que el draw hubiera estado más
successful if this video had been released
acertado si este vídeo lo hubiera sacado
a week later and not that it has not
una semana después y no que no ha
even taken 24 hours to do it yes  has taken
tardado ni 24 horas en hacerlo sí que ha
advantage of the vitality a little I don't
aprovechado un poco la vitalidad no
understand why why drone doesn't
entiendo el por qué por qué drone no
have the needs
tiene las necesidades
this and on top of that the video is not monetized that I
esto y encima el vídeo no la monetizado
see it as senseless poorly done
que yo eso lo veo sin sentido mal hecho
every time someone says no but it's that
cada vez que alguien dice no pero es que
they don't monetize it that the video is
no los monetizado que el vídeo está
done the same since I have made the video
hecho igual yo ya que he hecho el vídeo
at least they charge them for the work
por lo menos cobra los cobra el trabajo
not looking at it from the side of a
no mirándolo desde el lado de un
relative of the boy who has committed
familiar del muchacho que se ha
suicide well yes it would bother me I think I do
suicidado pues sí que me molestaría creo
n't know I haven't seen the situation and I hope to
no sé no me visto la situación y espero
never see the fact of seeing people
no verme nunca el hecho de ver a gente
making money from the death of my
sacando dinero de la muerte de mi
relative but thinking about it I also
familiar pero pensándolo bien también
think that this is part of a whole
pienso que esto forma parte de toda una
thing that you assume when you become
cosa que tú asumes cuando te conviertes
public figures because as I'm
en personajes públicos porque como estoy
saying every time a famous person dies
diciendo cada vez que un famoso muere la
television is filled with programs youtube
televisión se llena de programas youtube
social networks are filled with videos and
las redes sociales se llenan de vídeos y
we don't have to judge or blame
no tenemos que juzgar ni echarle en cara
others for the fact of making these types
a los demás el hecho de hacer este tipo
of videos or not because they are legal within
de vídeos o no porque son legales dentro
what is possible nobody prohibits it I think that each one measures that based on their morality okay I may have the morality in a subject here and you here but nevertheless  Another issue, maybe I
sin embargo en otro tema quizás a mí me
think this is wrong to do and what do you think, I do
parezca esto mal hacerlo y tú te parece
n't know, each one, each person is a world,
no sé cada uno cada persona es un mundo
so I think that it's up to
entonces yo creo que eso ya entra a
each one's discretion, okay, each one
criterio de cada uno vale que cada uno
decides whether to do them and talk about those
decida si hacerlos y hablar de esos
topics or not, but it's true that I see it as
temas o no pero sí que es verdad que lo
hypocritical to complain about that
veo
when we don't have that day to day on
cuando eso no tenemos el día a día en la
television, I say, if I were in the place
televisión es que yo digo yo en el lugar
of two, I think I would have been more
de dos creo que hubiera estado más
respectful than expected a few days ago
respetuoso que se espera hace unos días
to do it. If I had something to
para hacerlo yo si tuviera algo que
contribute information, an investigation or
aportar información una investigación o
whatever, I think I would do it too. I
lo que sea creo que también lo haría
think the fact that
creo que no cambia nada el hecho de que
monetization or monetizes them doesn't change anything and I don't know
la monetización o los monetice y no sé
why, but there have been topics that
por qué pero a mí ha habido temas que sí
have put me off, such as
que me han echado para atrás como por
terrorist attacks and things like that. It
ejemplo atentados terroristas y cosas
's not because I don't
por el estilo y no es porque no me
often feel like talking about the subject and giving my
apetezca muchas veces hablar del tema y
opinion and complaining or using my voice here
opinar y quejarme o utilizar mi voz aquí
on my YouTube channel, but also because
en mi canal de youtube sino también
many times we do things because of this, I
muchas veces hacemos las cosas por esto
wanted to and I honestly am fed up with
por él quería y yo sinceramente estoy
having to deprive myself of
hasta los [__] de tener que privar me
doing things because of what people will say and
hacer cosas por el qué dirán la gente y
feel like I did what I was doing now.  I emphasize that I will
sienten lo hacía ahora lo recalco voy a
always do here on YouTube whatever I
hacer siempre aquí en youtube lo que me
want and whatever the hell I want
apetezca y lo que me salga de los
because there will always be someone who is
[__] porque siempre va a haber un
offended, there will always always be
ofendido siempre siempre va a ver a
someone who is going to complain about what I
alguien que se va a quejar de lo que
do, who thinks it's wrong for you to do
haga que le parezca mal que tú hagas
this, who thinks it's wrong for you to do that,
esto que le parezca mal que tú hagas lo
so at any given moment I will upload
otro así que en cada momento voy a subir
whatever I want and if you feel like
lo que me dé la gana y si os apetece
talking about an attack, I will talk about an
hablar de un atentado voy a hablar de un
attack, if today I feel like doing an
atentado si hoy me parece hacerle una
interview with two people who are missing
entrevista a dos personas que les falta
a boil, I
un hervor
will do it, and if tomorrow I feel like
se la voy a hacer y si mañana me apetece
complaining about monetization, I
quejarme de la monetización voy a [__]
will take off my pants and
me voy a bajar el pantalón y me voy a
[ __ ] on YouTube and that's what it is,
[__] en youtube y esto es lo que hay
gentlemen,
señores
see you in the next video
nos vemos el siguiente vídeo
[Music]
[Música]